[Home](../index.md) -- [Go back](index.md) -- [2021](2020.md) , [2022](2021.md) , [2023](2022.md) , [2024](2024.md)

_Jeudi 14 Décembre_: **Galadriel Brière**, postdoctorante au MMG à Marseille: Random Walk with Restart on multilayer networks: from node prioritisation to supervised link prediction and beyond. [Résumé](resumes.md#Briere2023)

_Jeudi 9 Novembre_: **Auguste Caen**, chercheur postdoctoral, INRAE: Modelling the role of microbiota in the acquisition and transmission of antibiotic resistant pathogenic bacteria. [Résumé](resumes.md#Caen2023)

_Jeudi  28 Septembre_: **Hervé Fleury**, professeur honoraire, Université de Bordeaux et CNRS: Virus émergents et ré-émergents (Elsevier/Masson éditeur). [Résumé](resumes.md#Fleury2023)

_Jeudi 27 Avril_: **Florence Bansept**; group leader à CENTURI Turing Center for Living Systems, Université Aix-Marseille :  Evolution in biphasic life cycles. [Résumé](resumes.md#Bansept2023)

_Jeudi 27 Avril:_  **Rayan Chikhi**, CR CNRS, group leader Institut Pasteur, Paris:  Sequence bioinformatics at large scale: petabase-scale sequence alignment catalyses viral discovery. [Résumé](resumes.md#Chikhi2023)

_Jeudi 13 Avril_:  **Vincent Martin**: Voice biomarkers for digital psychiatry : the lessons of a missed rendez-vous. [Résumé](resumes.md#Martin2023)

_Jeudi 6 Avril_:  **Victoria Bourgeais**, post-doctorante, équipe Arobas au laboratoire IBISC, Univ. Paris-Saclay: Interpretable AI models for personalized medicine. [Résumé](resumes.md#Bourgeais2023)

_Jeudi 23 Mars_:  **Maxime Lecomte**, doctorant dans l’équipe Pléiade INRIA, Bordeaux: Numerical and reasoning-based metabolic modelling of bacterial communities. [Résumé](resumes.md#Lecomte2023)

_Jeudi 16 Mars_:  **Nicolas Tourasse**, laboratoire ARNA, INSERM, Bordeaux: Annotation of sequence and structure of RNAs from type I toxin-antitoxin systems. [Résumé](resumes.md#Tourasse2023)

_Jeudi 9 Mars_: **Georgeta Bordea**, Ingénieur de recherche à l'Université de La Rochelle, Laboratoire L3i: L'extraction de relations biomédicales supervisées à distance avec une application dans les interactions aliment-médicament et plante-médicament. [Résumé](resumes.md#Bordea2023)

Jeudi 2 Mars: Clément Agret, Université de Lille: RedOak, indexation de génomes similaires. [Résumé](resumes.md#Agret2023)

Jeudi 26 Janvier: Célia Biane, post-doctorante à National Institute for Research in Computer Science and Control | INRIA, DYLISS : Réseaux biologiques : des systèmes dynamiques Booléens à la neuroscience expérimentale. [Résumé](resumes.md#Biane2023)
